1. Warum muss im gegebenen Konstrukltor this verwendet werden?
Weil man sich auf die Instanzvariablen und nicht auf die Parameter beziehen will.

2. Warum sind die Koordinaten eines Point2D-Objektes nicht 채nderbar?
Weil sie mit dem 'final' modifier deklariert wurden.

3. Was passiert (graphisch betrachtet) in der Methode Point2D.rotate90DEG?
Der Punkt wird 90째 im Uhrzeigersinn um den Ursprung gedreht.

4. Was passiert (graphisch betrachtet) in der Methode Line2D.rotate90DEG?
Die Linie wird 90^im Uhrzeigersinn gedreht.

5. Die diff-Methode berechnet die Differenz zweier 2D-Punkte. Sie hat aber nur einen Parameter (p2). Wo kommt der erste Punkt her?
Da die Methode beim (hier ersten) Punkt aufgerufen wird, kann sie auf die Instanzvariablen x,y zugreifen und muss nur den anderen Punkt als Parameter akzeptieren.

6. Zum Parameter p2 der diff-Methode:
	Wo wird der gespeichert (Stack, Heap, Method-Area)?
		-Im Stack
		
	Was ist an dem Parameter "Simultiertes Call By Reference"?
		-Es wird eine Kopie einer Referenz auf einen anderen Punkt 체bergeben. Das bedeutet es ist eigentlich Call-by-value, doch weil die kopierte Referenz auf das gleiche Objekt
		im Speicher zeigt, kann genauso der Punkt ver채ndert werden. Dieses Verhalten entspricht quasi einem "call-by-reference".